Considerações sobre a aparência física da cliente:
Sua aparência física é baixa e magra. Ela aprenta ser mais nova do que é, mas isso não é um problema.
A única característica que se destaca é o seu corte de cabelo.
Ela deixa a mecha esquerda crescer mais que o restante do cabelo e a amarra com um elástico.
Não acho que isso seja um estilo popular em sua escola, mas parece ser o estilo individual dela.
De acordo com sua mãe, ela gosta de ter o cabelo assim.
Entender o motivo de seu penteado pode me ajudar a entendê-la melhor.
Analisarei isto mais adiante.
Ela tem um comportamento calmo e sua pele é bonita.
Não há nada mais a mencionar.